Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=Caçadores do Tempo=
=Episode 4=
=Episódio 4=
What's going on?
O que está a acontecer?
Thank you.
Obrigado.
This snake is the incarnation of Mountain God.
Esta cobra é a encarnação do Deus da Montanha.
You shouldn't have killed it.
Não o deveria ter matado.
You've caused trouble.
Você causou problemas.
Bury it quickly.
Enterre-o rapidamente.
Hurry up.
Despacha-te.
Or it will take revenge on us.
Ou ele vingará-se de nós.
That's superstitious nonsense.
Isso é um disparate supersticioso.
Right, right.
Certo, certo.
We'll do that.
Nós faremos isso.
Go bury it.
Vá enterrá-lo.
Da Kui,
Da Kui,
wherever we go,
onde quer que vamos,
we must respect local customs.
devemos respeitar os costumes locais.
It's not superstition, but respect.
Não é superstição, mas respeito.
Go bury it now.
Vá enterrá-lo agora.
Okay.
Ok.
Come on, Yang.
Vamos, Yang.
Carry Mountain God, follow me.
Deus da Montanha, segue-me.
Let me brief the situation.
Deixe-me resumir a situação.
This place should be
Este lugar deveria ser
Ma's team's campsite.
Acampamento da equipa da Ma.
The only uncertainty now is
A única incerteza é agora
whether Ma had the accident here
se a Ma sofreu o acidente aqui
or at the location marked on the map.
ou no local assinalado no mapa.
But since he camped here,
Mas como acampou aqui,
that place can't be far from here.
esse lugar não pode estar longe daqui.
How long have we walked?
Quanto tempo caminhamos?
We've reached the marked area on Mount Shending.
Chegámos à área assinalada no Monte Shending.
Right.
Certo.
Ma must be nearby.
A mamã deve estar por perto.
Take a break first. Set up the fire.
Faça uma pausa primeiro. Acenda a fogueira.
We'll search for Ma after eating.
Vamos procurar a mamã depois de comer.
We didn't mean to offend.
Não queríamos ofender.
Please forgive us.
Por favor, perdoe-nos.
Keep us safe.
Mantenha-nos seguros.
Keep us safe. Keep us safe.
Mantenha-nos seguros. Mantenha-nos seguros.
Third Master.
Terceiro Mestre.
The soil...
O solo...
There's blood in the soil.
Há sangue no solo.
Was Ma killed by someone
Ma foi morta por alguém?
and buried here?
e aqui enterrado?
It contains cinnabar.
Contém cinábrio.
It's getting complicated.
Está a ficar complicado.
Third Uncle, it's like Grandpa's notes said.
Terceiro tio, é como diziam as notas do avô.
Shut up.
Cala-te.
Fill it back now. Hurry.
Encha de novo agora. Depressa.
Third Master! Third Master!
Terceiro Mestre! Terceiro Mestre!
Alright.
Tudo bem.
Listen. I hereby declare
Ouça. Eu declaro aqui
this operation of ours
Esta nossa operação
ends here. It's over.
termina aqui. Acabou.
Don't ask me why.
Não me pergunte porquê.
I won't explain it to you.
Não lhe vou explicar.
Get out of here now.
Saia já daqui.
You hear me? Let's go.
Está a ouvir-me? Vamos lá.
If we can't find him, the Mas won't pay.
Se não o conseguirmos encontrar, o Mas não pagará.
Da Kui, jobs require being alive to do them.
Da Kui, os empregos exigem que se esteja vivo para os fazer.
Understand?
Compreender?
We can't handle what's here.
Não conseguimos lidar com o que está aqui.
Let's go. There are plenty of jobs elsewhere.
Vamos lá. Há muitos empregos noutros lugares.
Lv Dandan?
Gosto Lv?
This place is shady.
Este lugar é sombrio.
Everyone, search the area.
Todos, vasculhem a área.
Look for any traces of Ma.
Procure qualquer vestígio de Ma.
We must leave before dark.
Precisamos de partir antes que anoiteça.
Da Kui.
Da Kui.
We'll search for Ma.
Vamos procurar a mamã.
You bring Yang back.
Trazes Yang de volta.
How about we go together?
Que tal irmos juntos?
Dandan?
Necessário?
Yang!
Qual!
Help!
Ajuda!
Hold on!
Espera!
What's that?
O que é?
Young Third Master!
Jovem Terceiro Mestre!
Help!
Ajuda!
What's that thing? It's so strong!
O que é aquilo? É tão forte!
A snake!
Uma cobra!
Looks like a snake.
Parece uma cobra.
Let go!
Solte!
Let go, or we'll all fall!
Solte-se, ou cairemos todos!
Hold on!
Espera!
I can't hold on!
Não consigo aguentar!
Don't let go!
Não solte!
I won't.
Eu não vou.
Third Uncle,
Terceiro Tio,
there's a slope below.
há uma inclinação abaixo.
It won't be fatal.
Não será fatal.
Xiaoge,
Xiaoge,
let go and go down to fight!
deixe ir e desça para lutar!
Xiaoge, let go!
Xiaoge, deixa-te ir!
Third Master, I'm stuck.
Terceiro Mestre, estou preso.
You okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
What's wrong?
O que está errado?
Pan Zi!
Bom dia!
What're you doing?
O que está a fazer?
Da Kui,
Da Kui,
do you ever wash your feet?
já lavou os pés?
I'm crushed, Young Third Master.
Estou devastado, Jovem Terceiro Mestre.
Help me.
Ajude-me.
Young Third Master.
Jovem Terceiro Mestre.
Hurry, we're stuck here.
Depressa, estamos aqui presos.
I can't move.
Não me consigo mexer.
I'm stuck. Over here.
Estou preso. Aqui.
Coming.
Vir.
Will this side work?
Esse lado vai funcionar?
You need to pull Da Kui.
Precisa de puxar Da Kui.
Got it.
Entendi.
Wait a second.
Espere um segundo.
Let me push.
Deixe-me empurrar.
Up!
Para cima!
Help Third Uncle.
Ajude o Terceiro Tio.
Come on.
Anda lá.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
Where's Xiaoge?
Onde está o Xiaoge?
Snake. Snake.
Cobra. Cobra.
It was a snake.
Era uma cobra.
Xiaoge?
Xiaoge?
Here.
Aqui.
Xiaoge,
Xiaoge,
did you drive the snake away?
afugentou a cobra?
Old man,
Velho,
stop playing dead.
deixe de se fingir de morto.
Thank you. Thank you all for saving me.
Obrigado. Obrigado a todos por me terem salvo.
I didn't. I saved him.
Eu não fiz isso. Eu salvei-o.
Old man!
Velho!
What exactly happened earlier?
O que aconteceu exatamente antes?
A snake...
Uma cobra...
No, not a snake.
Não, não é uma cobra.
A snake-like monster
Um monstro parecido com uma cobra
dragged me in.
arrastou-me para dentro.
What snake-like monster? Make it clear.
Que monstro parecido com uma cobra? Deixe claro.
I... I didn't see clearly.
Eu... não vi claramente.
It wrapped around me
Envolveu-me
and dragged me down.
e arrastou-me para baixo.
Stop lying.
Pare de mentir.
I'm not. Ask the young master.
Não estou. Pergunte ao jovem mestre.
You saw it?
Você viu?
Too dark. I didn't see clearly.
Muito escuro. Não consegui ver direito.
I saw something snake-like
Vi algo parecido com uma cobra
grab us.
nos agarre.
It shouldn't be a snake.
Não deveria ser uma cobra.
A snake that size wouldn't have such strength.
Uma cobra daquele tamanho não teria tanta força.
But why did it drag us in?
Mas porque é que isso nos arrastou?
And it disappeared after that.
E desapareceu depois disso.
Snake monster. Must be a snake monster.
Monstro cobra. Deve ser um monstro cobra.
They must want to eat us.
Devem querer comer-nos.
Enough. Stop it.
Chega. Pare com isso.
Whatever dragged us down here,
O que quer que nos tenha arrastado até aqui,
we need to leave quickly.
precisamos de sair rapidamente.
Wu Xie,
WuXie,
climb up and see
suba e veja
if we can go back the same way.
se pudermos voltar pelo mesmo caminho.
Hurry and go.
Apresse-se e vá.
Wait.
Espera.
I'll go.
Eu vou.
Be careful.
Tem cuidado.
Run! Run now!
Corra! Corra já!
Stop yelling!
Pare de gritar!
You okay?
Está bem?
It seems blocked.
Parece bloqueado.
Seems heaven doesn't want us going back.
Parece que o céu não quer que voltemos.
Xiaoge,
Xiaoge,
scout ahead.
olheiro à frente.
Get up.
Levantar-se.
I'm up.
Estou acordado.
Let's go.
Vamos.
The way back is blocked. Let's proceed.
O caminho de regresso está bloqueado. Vamos prosseguir.
What? After me.
O quê? Depois de mim.
Let's go.
Vamos.
Hurry.
Pressa.
Move.
Mover.
Okay.
Ok.
Third Uncle,
Terceiro Tio,
why's there a door here?
Porque é que tem aqui uma porta?
Pan Zi.
Pan Zi.
Wait. Hold on.
Espera. Espera.
This location
Este local
is right below the campsite.
fica logo abaixo do acampamento.
So this is the real place marked by the map.
Então este é o lugar real marcado no mapa.
Look. Behind this wall
Olha. Atrás desta parede
is where we found the bloody soil.
é onde encontramos o solo sangrento.
Ma and his team
Ma e a sua equipa
probably discovered this place
provavelmente descobriu este lugar
and then disappeared.
e depois desapareceu.
This place is very dangerous.
Este local é muito perigoso.
But now the way back is blocked.
Mas agora o caminho de regresso está bloqueado.
I'm not sure if we should go in or not.
Não tenho a certeza se devemos entrar ou não.
Let's vote.
Vamos votar.
Then let's go in.
Então vamos entrar.
I'll smash the wall first.
Eu vou partir a parede primeiro.
We can't just wait here to die.
Não podemos simplesmente esperar aqui para morrer.
Don't touch anything.
Não toque em nada.
There's a trap here.
Há aqui uma armadilha.
It's full of alum acid used for alchemy inside.
Está cheio de ácido alúmen usado para alquimia.
Once broken,
Uma vez quebrado,
we'll be burned to death by the acid immediately.
seremos queimados até à morte pelo ácido imediatamente.
Then what should we do?
Então o que devemos fazer?
I've dug the well as you instructed.
Cavei o poço conforme me instruiu.
You...
Tu...
Fire.
Fogo.
I've got it.
Eu entendi.
Too much pressure in the wall.
Muita pressão na parede.
I need to start from the middle.
Preciso de começar pelo meio.
Remember,
Lembrar-se,
this is an ancient site.
este é um local antigo.
There might be cultural relics inside.
Pode haver relíquias culturais lá dentro.
Be careful not to touch anything.
Tenha cuidado para não tocar em nada.
Third Uncle,
Terceiro Tio,
why is he so good?
porque é que ele é tão bom?
How did he find the trap in the wall?
Como é que ele encontrou a armadilha na parede?
And he pried out the bricks bare-handed.
E arrancou os tijolos com as mãos vazias.
That wall was seamless.
Aquela parede não tinha emendas.
How did he manage that?
Como é que ele conseguiu isso?
You have too many questions.
Tem muitas perguntas.
The world is full of extraordinary people.
O mundo está cheio de pessoas extraordinárias.
Don't probe. That's the rule.
Não tente. Essa é a regra.
Okay.
Ok.
Third Master, all gaps have been blocked.
Terceiro Mestre, todas as lacunas foram bloqueadas.
There's no way out.
Não há saída.
And I didn't find anything snake-like.
E não encontrei nada parecido com uma cobra.
How's it going here?
Como estão as coisas por aqui?
The timed countdown is up.
A contagem decrescente cronometrada começou.
Wu Xie.
WuXie.
Time's up. Go get Xiaoge.
Acabou o tempo. Vá buscar o Xiaoge.
If you can't figure it out, stop dwelling on it.
Se não consegue descobrir, pare de pensar nisso.
Xiaoge,
Xiaoge,
time's up.
o tempo acabou.
It's done.
Está feito.
Third Uncle, it's done.
Terceiro tio, está feito.
Okay. Da Kui.
Certo. Da Kui.
What?
O quê?
Get to work.
Mãos à obra.
What work?
Que trabalho?
Smash the wall.
Quebre a parede.
So I can smash it now?
Então posso destruí-lo agora?
Yes.
Sim.
Third Master,
Terceiro Mestre,
that guy's suspicious.
este gajo é suspeito.
He knows everything.
Ele sabe tudo.
Is he trustworthy?
Ele é fiável?
At least we're safer with him around.
Pelo menos estamos mais seguros com ele por perto.
Let's focus on finding a way out first.
Vamos concentrar-nos primeiro em encontrar uma saída.
Third Master.
Terceiro Mestre.
What kind of place is this?
Que raio de lugar é este?
It should be a kiln.
Deveria ser um forno.
A kiln?
Um forno?
What kind of kiln is this?
Que tipo de forno é este?
It looks like
Parece que
an ancient porcelain-firing kiln.
um antigo forno de cozedura em porcelana.
After searching so long,
Depois de tanto procurar,
the map has led us to a kiln?
o mapa levou-nos a um forno?
But why build a kiln
Mas porquê construir um forno
deep in the mountains like this?
no fundo das montanhas assim?
Porcelain easily chips during transport.
A porcelana lasca facilmente durante o transporte.
How could they move products from here?
Como poderiam transportar produtos daqui?
And they set up
E montaram
that dangerous alum acid wall outside.
aquela perigosa parede de ácido alúmen lá fora.
Clearly they wanted to keep people out.
Claramente queriam manter as pessoas afastadas.
Third Uncle,
Terceiro Tio,
I don't think this place
Eu não acho que este lugar
is just a regular kiln.
é apenas um forno comum.
Can you learn to shut up?
Consegue aprender a ficar quieto?
Third Master.
Terceiro Mestre.
This should be a sacrificial cauldron.
Este deveria ser um caldeirão de sacrifício.
A sacrificial cauldron?
Um caldeirão de sacrifício?
I get it.
Entendo.
I've heard
Eu ouvi
during sacrifices, the ancients
durante os sacrifícios, os antigos
liked cutting off prisoners' heads
gostava de cortar cabeças de prisioneiros
to honor heaven first
honrar o céu primeiro
and then using the bodies to honor men.
e depois usar os corpos para homenagear os homens.
Why would there be prisoners in a kiln?
Por que razão haveria prisioneiros num forno?
Indeed. That's unlikely.
De facto. Isso é improvável.
So these people probably weren't prisoners.
Portanto, essas pessoas provavelmente não eram prisioneiras.
Could they be craftsmen?
Poderão ser artesãos?
I've only heard of sacrificing swordsmiths to swords.
Só ouvi falar de sacrifícios de ferreiros para espadas.
But sacrificing for porcelain?
Mas sacrificar por porcelana?
That's exaggerated.
Isso é exagerado.
I understand now.
Agora já entendo.
Those hundred turtle shells make sense now.
Aqueles cem cascos de tartaruga fazem agora sentido.
They were just a smokescreen.
Eram apenas uma cortina de fumo.
All those strange legends about Mount Shending
Todas aquelas lendas estranhas sobre o Monte Shending
were created to hide this kiln's existence.
foram criados para esconder a existência deste forno.
Who could have built this kiln?
Quem poderá ter construído este forno?
We can't figure it out by just staring.
Não conseguimos perceber isso apenas olhando.
Let me search for clues here.
Deixe-me procurar pistas aqui.
Pan Zi, what are you doing?
Pan Zi, o que estás a fazer?
Third Master,
Terceiro Mestre,
his clothing looks strange.
as suas roupas parecem estranhas.
I want to confirm his identity.
Quero confirmar a sua identidade.
Don't use your hand.
Não utilize a mão.
It's not a human.
Não é um humano.
It's a human-shaped figure.
É uma figura em forma humana.
And it's made of clay.
E é feito de barro.
I think I know what this place is.
Acho que sei que lugar é este.
It might not be a porcelain kiln at all.
Pode não ser um forno de porcelana.
It might be a kiln for firing human-shaped figures.
Pode ser um forno para queimar figuras em forma humana.
Why make human-shaped figures?
Porquê fazer figuras com formas humanas?
Why?
Porquê?
You know the Terracotta Army?
Conhece o Exército de Terracota?
They used live human sacrifices at first.
No início, usavam sacrifícios humanos vivos.
But it was too cruel,
Mas era muito cruel,
so later they replaced them with human-shaped figures.
então, mais tarde, substituíram-nos por figuras em forma humana.
Craftsmen would follow exact human proportions,
Os artesãos seguiriam proporções humanas exatas,
even replicating facial features
até mesmo replicando características faciais
with perfect accuracy.
com perfeita precisão.
These clay figures would then
Estas figuras de barro seriam então
be fired inside the kiln
ser queimado dentro do forno
until becoming permanent statues.
até se tornarem estátuas permanentes.
My theory is
A minha teoria é
this place must be
este lugar deve ser
a dedicated kiln for human-shaped figures.
um forno dedicado a figuras em forma humana.
This kiln's been fired before,
Este forno já foi queimado anteriormente,
and it's still sealed.
e ainda está selado.
Meaning there's likely
O que significa que é provável
a completed figure inside.
uma figura completa no seu interior.
Third Master,
Terceiro Mestre,
am I correct?
estou certo?
This is too far-fetched.
Isso é muito rebuscado.
This is just an ancient kiln.
Este é apenas um forno antigo.
Ancient kilns have their own dangers.
Os fornos antigos têm os seus próprios perigos.
Reach deeper with your hands.
Alcance mais profundamente com as suas mãos.
We're here to find an exit,
Estamos aqui para encontrar uma saída,
not solve puzzles.
não resolver puzzles.
Puzzle-lovers can stay.
Os amantes de puzzles podem ficar.
Those seeking people, follow me out.
Aqueles que procuram pessoas, sigam-me.
You love puzzles. You stay then.
Você adora puzzles. Então fique.
Everyone, stay alert.
Fiquem todos alerta.
What was that sound?
Que som foi aquele?
Could they have burned
Eles poderiam ter queimado
living people inside these kilns?
pessoas vivas dentro desses fornos?
The unavenged dead are seeking justice?
Os mortos não vingados procuram justiça?
Monsters!
Monstros!
Stay here and don't move.
Fique aqui e não se mexa.
Don't move.
Não se mexa.
What's he doing?
O que está ele a fazer?
He seems to be negotiating with something inside.
Parece estar a negociar com algo interior.
He's testing whether
Ele está a testar se
dangerous parasites are present.
parasitas perigosos estão presentes.
Must he kneel to listen?
Ele deve ajoelhar-se para ouvir?
It's an insect catcher's tradition.
É uma tradição dos caçadores de insetos.
Don't touch anything here.
Não toque em nada aqui.
What's inside is powerful.
O que está lá dentro é poderoso.
If we release it,
Se o libertarmos,
not even gods could save us.
nem mesmo os deuses nos podiam salvar.
Move carefully,
Mova-se com cuidado,
and avoid touching that kiln.
e evite tocar nesse forno.
Understood?
Compreendido?
Dandan?
Necessário?
Let's go.
Vamos.
Young Third Master,
Jovem Terceiro Mestre,
don't look back this time.
não olhe para trás desta vez.
We all need to be cautious.
Todos nós precisamos de ser cautelosos.
Leave me alone.
Deixe-me em paz.
Got it. I won't look.
Entendi. Não vou olhar.
Third Master. Third Master.
Terceiro Mestre. Terceiro Mestre.
There's a tunnel here.
Há aqui um túnel.
Maybe workers used it for transport?
Talvez os trabalhadores o usassem para transporte?
It might lead outside.
Pode levar para fora.
I'll check it out.
Vou dar uma vista de olhos.
Be careful.
Tem cuidado.
Young Third Master,
Jovem Terceiro Mestre,
can you read these markings?
consegue ler essas marcações?
Looks like construction records.
Parece registos de construção.
Nothing special.
Nada de especial.
Now that makes sense.
Ora isso faz sentido.
I recognize this part.
Eu reconheço essa parte.
See? It says right here,
Viu? Diz aqui,
"Kiln opening is dangerous. Proceed with caution.
Abrir o forno é perigoso. Prossiga com cautela.
Slip your hand, and your wife will be a widow."
Escorregue a sua mão e a sua mulher ficará viúva."
That's what it says?
É isso que diz?
Word for word.
Palavra a palavra.
More over there.
Mais ali.
Check that side.
Verifique esse lado.
Recognize anything?
Reconhece alguma coisa?
King.
Rei.
Soldier.
Soldado.
Village.
Aldeia.
Do you really recognize these?
Você realmente reconhece isso?
What does it mean when combined?
O que significa quando combinado?
Let's say I know all these characters.
Digamos que conheço todos esses personagens.
But there's no punctuation.
Mas não há pontuação.
And how ancient people spoke
E como os povos antigos falavam
was terse.
foi conciso.
Like this word,
Como esta palavra,
'Indeed.'
'Realmente.'
In the Qi State, there was a ruler
No estado de Qi, existia um governante
who asked his strategist a question.
que fez uma pergunta ao seu estratega.
The strategist only replied,
O estratega apenas respondeu:
"Indeed."
"Realmente."
And then?
E então?
Then,
Depois,
the ruler got completely confused.
o governante ficou completamente confuso.
He pondered for ages but couldn't figure out
Ponderou durante muito tempo , mas não conseguiu descobrir
what this 'Indeed' truly meant.
o que esse "De facto" realmente significava.
Was it agreement or disagreement?
Foi concordância ou discordância?
It stressed him into illness.
Isso stressou-o e levou-o a adoecer.
In the end,
No fim,
when the ruler was dying,
quando o governante estava a morrer,
he went back to ask the strategist
voltou para perguntar ao estratega
what it truly meant.
o que realmente significava.
The strategist simply repeated...
O estratega simplesmente repetiu...
"Indeed."
"Realmente."
The ruler died right then.
O governante morreu nesse momento.
He's up there.
Ele está lá em cima.
Pan Zi.
Pan Zi.
Why do you think
Por que razão acha
Xiaoge
Xiaoge
can talk to whatever's in the kiln?
pode falar com o que estiver no forno?
Is there a zombie inside?
Tem um zombie lá dentro?
Hard to say.
Difícil dizer.
But Third Master once said
Mas o Terceiro Mestre disse um dia
that guy
aquele tipo
can mimic any sound with a ghost whistle
pode imitar qualquer som com um apito fantasma
to communicate with creatures.
para comunicar com criaturas.
If he's an ally,
Se ele for um aliado,
we gain advantages.
ganhamos vantagens.
But if he turns hostile,
Mas se ele se tornar hostil,
real trouble starts.
começam os verdadeiros problemas.
But the thing in that kiln...
Mas a coisa naquele forno...
The bloody soil.
O solo sangrento.
The bloody soil we dug up earlier
O solo sangrento que desenterramos antes
must be connected.
deve estar ligado.
I just hope that guy really negotiated a success.
Só espero que este tipo tenha realmente negociado um sucesso.
Third Master.
Terceiro Mestre.
No way out.
Não há saída.
It's sheer cliffs above.
Acima, penhascos íngremes.
There's no way down.
Não há como descer.
Come down now.
Desça agora.
Where's Xiaoge?
Onde está o Xiaoge?
Quick, follow him.
Rápido, siga-o.
Da Kui,
Da Kui,
we're moving ahead. Catch up.
Estamos a avançar. Alcance-nos.
Third Uncle.
Terceiro tio.
What's this passage for?
Para que serve esta passagem?
Likely a material transport tunnel.
Provavelmente um túnel de transporte de materiais.
It probably connects everywhere
Provavelmente liga em todos os lugares
throughout the kiln complex.
em todo o complexo do forno.
Xiaoge is moving too fast.
Xiaoge está a mover-se muito rápido.
Let's keep up.
Vamos continuar.
Third Master.
Terceiro Mestre.
This path's useless.
Este caminho é inútil.
There is a drop of hundreds of meters outside.
Há uma queda de centenas de metros no exterior.
Fall means pancake landing.
Outono significa pouso de panquecas.
Third Master?
Terceiro Mestre?
Pan Zi?
Pan Zi?
Young Third Master?
Jovem Terceiro Mestre?
Da Kui.
Da Kui.
Over here.
Por aqui.
Third Master.
Terceiro Mestre.
Outside are cliffs.
Lá fora há penhascos.
Climbing out means death.
Sair significa morte.
This place wasn't meant for exits.
Este local não foi feito para saídas.
Xiaoge,
Xiaoge,
Da Kui's here.
Da Kui está aqui.
Let's go.
Vamos.
We've reached the core zone.
Chegámos à zona central.
Sir,
Senhor,
that young master says it's the core.
aquele jovem mestre diz que é o núcleo.
I... I can't go in.
Eu... não posso entrar.
Call me if you find an exit.
Ligue-me se encontrar uma saída.
Don't wander off.
Não se afaste.
Third Master,
Terceiro Mestre,
this place feels off.
este lugar parece estranho.
Halt for now.
Pare por agora.
Search this area thoroughly.
Pesquise bem esta área.
Gather intel
Reúna informações
to determine our next move.
para determinar o nosso próximo passo.
No animal carcasses here.
Não há carcaças de animais aqui.
Sealed surroundings.
Ambiente selado.
It's probably safe.
Provavelmente é seguro.
We can rest.
Podemos descansar.
Can we eat?
Podemos comer?
No.
Não.
Third Uncle,
Terceiro Tio,
what are these?
quem são estes?
The roots of Dragon-Subduing Trees.
As raízes das Árvores Subjugadoras de Dragões.
You even know about this, Third Uncle?
Sabe disso, Terceiro Tio?
Don't touch anything.
Não toque em nada.
Something is inside the trees.
Há algo dentro das árvores.
It looks like these roots
Parece que estas raízes
are encasing an alchemy furnace.
estão a encapsular uma fornalha de alquimia.
Yes, it's indeed an alchemy furnace.
Sim, é mesmo uma fornalha de alquimia.
But do you know why
Mas sabe por quê
they planted trees over the furnace?
plantaram árvores sobre a fornalha?
Why?
Porquê?
Trees represent Wood of the Five Elements.
As árvores representam a Madeira dos Cinco Elementos.
They grow, root, and propagate.
Crescem, criam raízes e propagam-se.
They symbolize the source of life.
Simbolizam a fonte da vida.
Their vital energy purifies the mind.
A sua energia vital purifica a mente.
So ancient people believed
Assim os povos antigos acreditavam
trees can transform things.
as árvores podem transformar coisas.
Then why are we resting here?
Então por que estamos aqui a descansar?
Let's get moving.
Vamos mexer-nos.
There are trees here.
Há árvores aqui.
These trees
Essas árvores
already purified this place long ago.
já purificou este lugar há muito tempo.
That can't be right.
Isto não pode estar certo.
It's supposed to be a kiln.
Deveria ser um forno.
Why is there an alchemy furnace?
Porque existe uma fornalha de alquimia?
Kiln?
Forno?
You know better than me?
Sabe melhor do que eu?
Get lost.
Se perder.
Young Third Master.
Jovem Terceiro Mestre.
Got an earful, didn't you?
Ouviu muito, não é?
Come here.
Vem cá.
Have you forgotten Third Master's teachings?
Esqueceu-se dos ensinamentos do Terceiro Mestre?
Always survey a new location first.
Faça sempre primeiro um levantamento de um novo local.
A quick mind can earn you a quick fist sometimes.
Por vezes, uma mente rápida pode valer-lhe um punho rápido.
And stop obsessing over one detail.
E pare de ficar obcecado com um pormenor.
New questions emerge when you shift focus.
Novas questões surgem quando muda o foco.
Look.
Olhar.
Lv Dandan?
Gosto Lv?
♪O light, who lights the candle to illuminate♪
???Ó luz, quem acende a vela para iluminar???
♪The riddles time has devised♪
???Os enigmas que o tempo criou???
♪O light, you shift the balance of light and dark♪
???Ó luz, alteras o equilíbrio entre a luz e a escuridão???
♪Flowing unrestrained♪
???Fluindo sem restrições???
♪Behold, the ground where someone stood♪
???Eis o chão onde alguém estava???
♪The chessboard lies riddled with wounds♪
???O tabuleiro de xadrez está cheio de feridas???
♪Behold, the truest lies before our eyes♪
???Eis as mentiras mais verdadeiras diante dos nossos olhos???
♪What does falseness matter?♪
???O que importa a falsidade????
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis, marchamos em direção a???
♪The most forgiving execution ground♪
???O local de execução mais indulgente???
♪All shattered fragments echo hollowly♪
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???
♪In the end, we find solace in the lingering sunset♪
???No final, encontramos consolo no pôr-do-sol persistente???
♪That still clings to our skin♪
???Isto ainda se cola à nossa pele???
♪No time to tell our tempestuous tale♪
???Não há tempo para contar a nossa tempestuosa história???
♪The most towering peaks♪
???Os picos mais altos???
♪Have witnessed our wild defiance♪
???Testemunharam a nossa selvagem rebeldia???
♪Moonlight of full moons above the sea♪
???Luar de luas cheias sobre o mar???
♪Is poured into our cups♪
???É derramado nas nossas chávenas???
♪The most aloof snow-capped mountains♪
???As montanhas cobertas de neve mais distantes???
♪Have quietly heard our chants♪
???Ouviram em silêncio os nossos cânticos???
♪Marvelled by all, our story's twists♪
???Todos ficaram maravilhados com as reviravoltas da nossa história???
♪Are commonplace to us♪
???São comuns para nós???
♪O light, you trace perilous paths behind♪
???Ó luz, traças caminhos perigosos atrás???
♪Yet illuminate smooth roads ahead♪
???Ainda iluminará estradas suaves à frente???
♪O light, you mend this flawed world♪
???Ó luz, consertas este mundo imperfeito???
♪Without measure♪
???Sem medida???
♪Behold the uncertainties you've calculated♪
???Contemple as incertezas que calculou???
♪And the hesitation you arrived with♪
???E a hesitação com que chegou???
♪Behold, at last, courage stands alone♪
???Eis que finalmente a coragem está sozinha???
♪Against life's absurdity♪
???Contra o absurdo da vida???
♪With hearts ablaze and unyielding, we march toward♪
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis, marchamos em direção a???
♪The most forgiving execution ground♪
???O local de execução mais indulgente???
♪All shattered fragments echo hollowly♪
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???